# Тестовое задание

## задание 1

Определите функцию повторения для объекта String. Функция принимает в качетсве параметра число, которое указывает сколько раз
строка повторится

Например:

console.log('hello'.repeatify(3));

Вывод  

hellohellohello.

## задание 2

### Вводные данные

Допустим, что Вы разрабатываете *сервис учёта для банка*. Есть две готовые сущности *Transaction* и *Account*. Есть база данных и две таблицы: *Accounts* и *Transactions* с какими-то первоначальными данными.

*Account* - самый обычный банковский счёт в определённой валюте. Баланс НЕ может быть меньше нуля.
*Transaction* - банковская транзакция, привязанная к определённому счёту. Без счёта существовать не может. Имеет направление по отношению к банковскому счёту: Income\Outcome (Входящая\Исходящая). В процессе работы приложения статусы транзакций могут меняться произвольным образом (через вызов Вашего метода сервиса учёта)

Существующие данные в таблицах считать уже обработанными сервисом учёта. Т.е. балансы счетов уже соответствуют транзакциям в базе данных.

### Задача

Необходимо разработать класс сервис учета.

Сервис должен уметь:

- создавать транзакции
- изменять статус существующих транзакций
- (по желанию) создавать новый счёт

При этом:

- баланс банковского счёта, к которому привязана транзакция, должен меняться соответствующим образом и при создании новой транзакции, и при изменении статуса существующей транзакции
- методы сервиса учёта могут вызываться сразу несколькими потоками одновременно

### PS: результат можно передать любым удобным способом: форкнуть и прислать ссылку, запушить отдельной веткой, прислать архив с кодом по почте

### [Репозиторий](https://github.com/happygrey/task/)
